히메사키 슈리
유키 리리
키미시마 모에
토모사키 아키
근친상간
MDX-096
지극히 평범한 가족과
지극히 평범한 가정이 있다
그리고 지극히 평범한 성욕도 있다...
엄마, 빨리줘
학교 지각하겠어
/ 기다려
이야, 근데 올해도
순식간에 지나가 버렸네
그러네요, 장인 어른
평화로운 일년이였어
리리도 결혼을 해서
토오루 군같은 좋은 남편이 생겼고
근데 맨날 불평만 하는 걸요
/ 그래?
리리, 그러면 안되지
맨날 그런다니까요
너희들도 언니를 본받아서
좋은 남자를 찾아
행복한 가정을 만들어야 돼
우린 아직 멀었어
/ 미리 배워두라고
여보, 오늘도 맛있겠네
/ 그러게요
형, 학교는 재밌어?
너무 많이 먹으면 안돼
배고프단 말야
/ 너무 어리광 받아주지마
귀엽잖아
다들 얼른 먹어
누구야? 이런 아침부터
/ 누구지?
나갔다 올게
/ 신문이면 거절해
벌써 세개나 보고 있으니까
/ 알았어
네~
네?
아, 잠깐만요
여보
조금은 싸워도 괜찮아
아직 멀었잖아요
여보, 다이스케 도련님이야
다이스케?
/ 응
뭐야, 아침부터
또 돈빌리러 온 건가?
뭐야 아침부터
미안해, 형
또 돈을 좀 빌리고 싶은데
또라니, 지난 번에 빌려간 것도
아직 안갚았잖아
정말 이번이 마지막이야
너 말야
/ 부탁이야
지난 번에도 마지막이라고 했었잖아
대체 마지막이 몇번이야?
진짜라니까
이번엔 정말 위험해
너 맨날 그 소리잖아
이번엔 진짜 위험해, 형
이번이고 저번이고
대체 몇번 째야 이게?
제발 부탁이야, 형
다이스케, 적당히 좀 해라
진짜 위험하다니까
/ 맨날 그 소리
너 나이가 몇살이냐?
/ 진짜 이번이 마지막이야
스스로 일해서 돈을 벌어야겠다는
그런 생각은 없어?
진짜 이번이 마지막이야
/ 매번 그 소리잖아
이번엔 돈이 없으면
진짜 위험해
부탁이라니까
우리집도 가족이 많아서
더 이상 너한테 빌려줄 돈 없어
부탁이야, 형
이제 너한테 빌려줄 돈은 없다니까
이번이 진짜 마지막이야
/ 됐으니까 돌아가!
정말이지...
구제불능이라니까
아버님...
/ 응?
괜찮으세요?
/ 괜찮아, 괜찮아
맨날 있는 일이잖아
가끔은 따끔하게 말을 해야지
자, 먹어 먹어
배고프지?
얼른 먹어
지각하겠다
이때는 아무도 눈치채지 못했다...
지금까지의 지극히 행복했던 가정이
붕괴해가고 있다는 사실을...
망가뜨려 주겠어
전부 망가뜨려 주겠어
조용히 해
얌전히 있어
다이스케 도련님?
왜 이러세요?
형이 나쁜 거야
소리내지마
소리내지 말랬잖아
싫어.. 그만해...
소리내면 쏠 거야
그리고, 아버지의 동생에 의해
시작된...
'강제 근친상간'...
내가 아니라 형이 나쁜 거야
원망하려면 형을 원망해
시끄러워
소리내지마
손 치워
형수, 겨드랑이에 털이
/ 그만해...
응?
그만해...
/ 형하고 매일밤
응? 형수
형하고 매일밤 하지?
좋겠네, 부부 사이가 좋아서
내가 다 망가뜨려 줄게
너희 부부를 망가뜨려 주겠어
알겠어?
나를 원망하지마
일어나
소리내지 말랬지?
시끄러워
다리 벌려
더 벌려
여길 쏴버리면 어떻게 될까?
다녀왔어요
소리내지마
죽고싶어?
시끄러워
쏴버린다?
조용히 해
싫어...
/ 소리내지마
응? 쏴버린다?
소리내지마
조용히 해
어떻게 된 건지 알겠지?
쏴버린다?
시끄러워
비켜
싫어...
/ 조용히 해
소리내지마
죽고 싶어?
/ 싫어...
응?
저리 가
저리 가라니까
시끄러워
그만해...
싫어...
/ 시끄럽다니까
진짜로 쏜다?
엉?
시키는대로 해
/ 싫어...
시끄러워
싫어...
/ 시끄러워
진짜 시끄럽네
내가 아니라
네 애비가 나쁜 거야
네 애비가...
소리내지마
싫어...
/ 응?
여길 쏴버릴까?
/ 싫어...
시키는대로 해
날 원망하지마
싫어...
네 애비가 나쁜 거야
그만해...
그만해.. 싫어...
시끄러워
너희 가족을 망가뜨려 줄게
/ 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어...
다녀왔어요
엄마...
조용히 해
소리내지마
알겠지?
대충 어떤 상황인지
이리와
이쪽으로
얼른
알겠지?
소리내지 말랬잖아
싫어...
그만해...
/ 벌써 이렇게 크다니
시끄러워
많이 컸네, 응?
시.. 싫어...
이쪽을 봐
모에, 제대로 봐
보라니까
그만해...
/ 벌써 이렇게 크다니
여길 봐, 응?
둘다 보라니까
내가 나쁜 게 아니야
슈리
전부 네 애비가 나쁜 거야
내가 나쁜 게 아니야
네 애비가 나쁜 거야
알겠지?
그리고, 남자들도 사로 잡혔다...
저 왔어요
들어와
시끄러워!
앉아
빨리
빨리 앉아
언니...
너희 가족을 망가뜨려 주지
전부 니들 애비가 나쁜 거니까
날 원망하지마
이리와
언니...
/ 응?
이딴 영문모를 놈이랑
결혼이나 하고
시끄러워
죽여버린다?
앉아 있어
자, 모에도
제대로 봐둬
보라니까
시끄러워
옛날부터 네가 맘에 들었어
너도 알고 있었지?
남편 앞에서...
결혼을 하더니
더 멋진 여자가 됐네
더 멋진 여자가 됐잖아
계속 네가 마음에 들었어
너도 알고 있었지?
알고 있었지? 응?
이딴 놈이랑 결혼이나
하고 말야
모에, 이쪽을 봐
봐
다녀왔어
어이
아무도 없어?
시끄러워
어이, 다이스케
이게 무슨 짓이야?
형이 나쁜 거잖아
모에를 죽여버린다?
그만둬...
싫으면 저기 가서 앉아
형이 나쁜 거잖아
바보같은 짓 하지마
그렇게나 부탁했는데
빨리 앉아
대체 무슨 짓이야?
나한텐 미래가 없어
전부 형 때문이야
조준하지마...
그만해...
/ 쏴버릴까?
다이스케 그만둬...
조용히 해
내가 그렇게나 사정했잖아
마지막 부탁이라고
알았어, 빌려줄게
/ 안돼
이미 늦었어
너희 가족을 망가뜨려 줄 거야
알았어? 모에
/ 싫어...
다이스케, 그만둬
자, 다리 벌려
벌려
/ 싫어...
싫어...
제발...
다이스케, 바보같은 생각하지마
안돼.. 싫어...
그럼 여길 쏴버릴까?
싫어...
어때, 형?
행복한 가정이 망가져 가는 모습을
보여주겠어
제대로 보라구
알았어? 형
/ 그만해 다이스케...
형이 제일 귀여워하는
모에부터...
바보같은 짓 하지마
/ 그만해...
싫어...
/ 다이스케, 그만둬
엄마와 아빠도
언니, 오빠들도
다들 보고 있어
응?
/ 싫어...
싫어...
/ 다이스케...
어때?
/ 바보같은 짓 하지마...
어떠냐고
모에, 아빠한테 제대로 보여줘
/ 다이스케, 그만해...
다들 보지마
싫어...
/ 봐
다들 동생을 보라고
슈리
/ 안돼, 보지마
보라니까
/ 다이스케, 그만해...
귀여운 여동생을 못보겠단 거야?
자, 보라고
안보면 모에를 쏴버린다?
다이스케, 그만해
다들 보면 안돼
여길 쏴버리면 어떻게 될까?
응? 모에
/ 절대 싫어...
다이스케, 그만해...
/ 앉아
다들 보면 안돼...
싫어.. 싫어...
다이스케, 그만해...
/ 시끄러워
닥치고 보고 있어
돈을 원하는 거지?
돈이라면 얼마든지 줄게...
/ 이미 늦었어
자, 모에
/ 그만해...
여긴 예전하고 똑같아?
옛날에 같이 목욕했던 거
기억나?
기억안나?
/ 싫어...
네가 어렸을 때 말야
여기도 씻어줬잖아
다이스케, 더 이상은 말하지마
/ 시끄러워
응?
예전엔 이런 건 없었는데
싫어...
/ 응?
보지마...
예전엔 털 같은 건 없었잖아
/ 싫어...
다들 보지마
보면 안돼
보지마
보지말라고 하잖아
보지마!
싫어...
예전엔 이런 털은 없었잖아, 모에
바보같은 소리하지마
/ 어른이 다 됐네
형도 보고 있잖아
안 봤어...
어라?
/ 보지마...
다들 안보면
모에를 쏴버린다?
보지마, 쏜다고 해도 보지마
어이, 슈리, 리리
/ 싫어...
보지마
여동생을 못보겠단 거야?
/ 보면 안돼
봐
/ 절대 보면 안돼
보라니까
자, 보라고
다이스케, 그만해...
언니들한테 보여주자고
/ 싫어...
여동생이 이렇게나 성장했어
싫어...
다이스케, 그런 짓을 하다니
부끄럽지도 않아?
그만해.. 싫어...
너 자위하지? 모에
/ 바보같은 소리마
모르는 건 아빠 뿐이야?
모에는 성실한 애야
그런 짓을 할 리가 없잖아
여기도 성실할까?
/ 그만해...
이렇게 흠뻑 젖었는데
성실하다고?
그만해...
/ 많이 하지?
나도 만져본 적 없는데...
싫어...
이렇게나...
그만두지 못해
/ 싫어...
여기도 많이 씻어줬었는데
기억안나?
기억할 리가 없잖아
엄청 작았었는데, 모에
일어서
싫어...
벗어
/ 다이스케, 그만해...
벗으라니까
/ 싫어...
그만해...
/ 발 들어
발 들어
다이스케, 이제 됐잖아
그만 용서해줘
뭘 용서해?
용서고 자시고 없어
다이스케, 그만해...
어른이 다 됐구나
모에
벌써 다 컸어
/ 시.. 싫어...
싫어...
역시 하고 있지? 모에
모두에게 알려줘야지
안 그래? 아빠
/ 무슨 소리야
자기 딸을 제대로 알아야지
바보같은 소리하지마
하는지 안하는지 보면 알잖아
/ 싫어...
친딸한테 그게 무슨 소리야?
/ 모에가 죽어도 상관없어?
아, 알았어
절대 방아쇠를 당기면 안돼...
이리와
모에, 미안하다...
/ 어때?
어서 맡아
친아빠가 냄새를 맡고 있어
모에
싫어...
/ 이런 가족은 처음 보는구만
다이스케, 바보같은 짓 시키지마
이 정도면 됐잖아
다들 풀어줘
/ 웃기지마
보라니까
둘다 냄새를 맡아봐
자, 어서
시.. 싫어...
안하면 모에가 죽는다?
그래도 괜찮아?
싫어...
/ 그럼 시키는대로 해
그만해...
/ 어서
점점 재밌어 지네, 형
/ 무슨 소릴 하는 거야?
점점 재미있어져
머리가 이상해진 거 아냐?
너희들도
모에가 죽어도 상관없어?
그만해...
누나.. 미안해...
너도 마찬가지야
싫어...
냄새 맡아
/ 싫어...
자, 어서 맡아
숨을 멈춰
/ 너도
형수, 맡아
싫어...
/ 형수!
맡으면 안돼...
좋은 냄새가 나니까
맡아보라니까
자, 어서
빨리
/ 그만해...
싫어...
모에, 뭐야 너?
느끼는 거야?
/ 싫어...
엄마가 냄새를 맡고 있는데
/ 다이스케, 이제 그만해...
그런 짓을 해서 재밌어?
/ 넌 왜 모른 척이야?
네가 제일 맡고 싶잖아
이리와
다 알아
이치로, 가면 안돼
/ 이치로
성실한 척 하지마
이리와
빨리
이제 그만해...
/ 시끄러워
제발 그만해...
네가 제일 맡고 싶잖아
자, 어서 동생의 냄새를 맡아봐
제대로 해
자, 맡아
/ 싫어...
냄새가 어때?
/ 그만해...
상상했던 냄새야?
이런 걸 상상했었지?
안 그래?
이런 짓을 해서 어쩌자는 건데?
형이 어떻게 느끼건
나하고는 상관없어
다이스케, 어쩔 셈이야?
어떻게 할까?
그런 걸로 애들 괴롭히지 말고
나한테 화풀이해
싫어...
이리와
/ 다이스케...
냄새까지 맡았잖아
다이스케, 그만해...
/ 싫어...
그런 걸로 모에한테...
아직 처녀란 말이다
바보같은 소리하지마
그만해...
싫어...
/ 응?
싫어.. 싫어...
어때? 모에, 삼촌이 해주니까
/ 싫어...
형도 상상해본 적 없어?
/ 그만해, 아파하잖아
아파?
아프냐고, 모에
/ 싫어...
안 아프지?
싫어...
다이스케, 이제 됐잖아
모에를 풀어줘
모에는 그만두기 싫은 거 같은데?
안 그래?
싫다고 하잖아
/ 싫어.. 싫어...
싫어...
점점 재밌어 지네, 형
젠장.. 뭐야...
/ 너희들도 봐
보지마, 보면 안돼
보라니까
/ 보지마
봐주길 원하지? 모에
/ 안돼.. 싫어...
그만두기 싫지?
/ 싫어...
그만해...
점점 재미있어지네
싫어...
/ 적당히 좀 해...
이치로, 지로
거긴 너무 멀지 않아?
거기서도 충분해?
너희들 설마 선 건 아니겠지?
어이, 보여봐
일어서
둘다 일어서
설마 친동생을 보면서
선 건 아니겠지?
바보같은 소리마...
이쪽으로 와
둘다 이리와
빨리
여동생이 이런 짓을
당하고 있는데 말야
그치? 지로
/ 싫어...
보여봐
팬티 내리고 보여봐
어떻게 됐는지
응?
지로 너도
안 보이잖아
어서
동생을 보면서 스스로 해봐
스스로 흔들어
흔들라니까
동생이 죽어도 좋아?
바보같은 짓 시키지마
야, 지로도 흔들어
시.. 싫어...
봐, 모에
널 보면서 오빠들이
/ 싫어...
싫어...
/ 흔들고 있어
대단한 오빠들이네
그치?
설마 배다른 형제는 아니겠지?
응?
야, 너도 보여봐
일어나서 보여봐
그렇지
뭐야, 너?
섰잖아
리리, 네 남편 섰어
그런 짓은 못해
/ 못 보여주겠어?
못 보여주겠어?
그만해...
/ 그럼 해
자, 어쩔래?
다이스케, 그만해...
뭐야, 형
애비 주제에 제일 빨딱 섰잖아
바보같은 소리마...
친아빠가
/ 싫어...
저렇게나 커지다니
불쌍한 가족이구만
그만해...
/ 자, 흔들어
동생을 보면서 흔들라고
/ 싫어...
형, 딸을 보면서 흔들어봐
그만해...
/ 이렇게 말이야
바보같은 짓 하지마...
니들도 울지만 말고 봐
가족이 망가지는 모습을
지켜보라고
시.. 싫어...
/ 봐, 모에
널 보면서 오빠들이 흔들고 있어
/ 싫어...
웃기는 가족이구만
이치로, 이리와
빨리
리리, 너도 이리와
모에가 죽어도 상관없어?
리리, 시키는대로 해
다이스케, 대체 뭘 하려고?
장남, 장녀 둘이서
재밌는 걸 해보자고
/ 무슨 소리야?
알았지?
/ 리리는 토오루 군의 아내야
상관없어
리리, 동생이 죽어도 상관없어?
어이, 이치로
리리한테 빨아달라고 해
어때?
남매끼리
모에, 너도 보고 싶지?
그럴 리가 없잖아
보고 싶지?
/ 싫어...
빨리 시작해
남편이 보는 앞에서
여동생이 보는 앞에서
아빠가 보는 앞에서
자, 시작해 빨리
다이스케, 그만둬...
이치로, 동생이 어떻게 되든
상관없어?
네가 빨리 물려줘
빨리 하라니까
그렇지
넌 빠져있어
자, 빨리해 리리
빨리
자, 봐봐
다들 제대로 봐둬
어이, 슈리
오빠가 언니하고 하고 있어
보지마, 보면 안돼
/ 봐
제대로 봐둬
제대로 눈에 새겨두라고
그만해...
/ 보라니까
자, 이리와
이쪽으로
왜 가리고 있어?
얼른 해
엄마랑 해봐
네가 제일 마더콤 같으니까
자, 얼른
엄마.. 미안...
하라니까 어서
/ 미안해...
그만해...
모에가 어떻게 되든 상관없어?
빨리해
빨리
/ 엄마...
형, 이거 봐
형수가 지로랑 하고 있어
/ 이상한 짓 시키지마
미안해 아빠...
가족이 엉망진창이 됐네, 형
네 엄마는 작은 오빠 걸 물고
큰 언니는 큰 오빠 걸 물고
뭐야, 이 가족은?
싫어...
/ 이제 끝났어
빨딱 섰잖아, 지로
더 빨리해
지로, 이제 엄마 걸 빨아
너도 엄마를 즐겁게 해줘야지
응? 못하겠어?
하고 싶지? 빨리해
형, 어때?
자기 아들이
자기 마누라랑 하고 있어
도련님, 그만 용서해주세요...
그만.. 그만해...
내가 나쁜 게 아니라고 말했지?
전부 형이 나쁜 거야
/ 여보...
남탓으로 돌리지마
아.. 그만해...
미안해 엄마...
/ 그 부분만 찢어
싫어.. 그만해...
제발 그만해
/ 지로 군, 그만해
미안해...
지로...
/ 계속해 지로
지로, 그만해...
진짜 콩가루구만
/ 엄마...
지로.. 지로...
지로...
/ 시작해
그만해...
/ 얼른 만지라고
지로.. 만지지마...
어때? 엄마의 거기
사실은 좋은 거 아냐?
/ 미안해 엄마...
미안해 엄마...
용서해줘, 엄마...
빨아
/ 지로...
제대로 빨아
싫어.. 그만해...
아.. 안돼.. 그만해...
엄마, 미안해...
/ 어릴 때를 떠올리면서
젖었다는데? 형
응?
왜 이런 짓을 시키는 거야?
형이 만져도 안젖는데 말이야
대체 왜 이러는 거냐고...
싫어...
제발 그만해...
/ 미안해.. 엄마...
지로...
제대로 빨아
/ 엄마 걸 빨면 안돼...
제대로 빨아주라고
/ 빨지마...
더 열심히 빨아
제발 그만해...
/ 계속해
모에, 너도 봐
여보.. 도와줘...
어이, 슈리 너도 봐
미안해 엄마...
느끼게 해줘
/ 그만해.. 지로...
그 정도는 할 수 있지?
지로...
/ 너라도 그 정도는 할 수 있겠지
그렇지
/ 그만해...
형수, 느껴도 돼
/ 싫어...
자기 아들한테 느끼는 거야
형수
여보...
/ 그만 중지시켜줘...
제발 멈춰줘...
다이스케, 그만 중지시켜
그만두기 싫지? 지로
마더콤이잖아 너
지로, 그만해...
그래 가슴도
전부...
싫어...
/ 자, 이렇게
제대로 해봐
지로.. 이제 충분하잖아...
그만해...
/ 아직 부족하지?
지로...
/ 계속 이래보고 싶었지?
다 알고 있어
자, 모에 보라고
엄마가 느끼고 있지?
제대로 봐줘
싫어.. 그만해...
/ 보라니까 어서
오빠가 빠는 모습을 보라고
/ 그만해...
그만해...
점점 엉망이 되어가고 있어
봐
오빠가 엄마 걸 빨고 있어
지로...
제대로 빨아줘, 지로
알았지?
그렇지
/ 그만해...
다들 제대로 봐
/ 보면 안돼
보지마
보라니까
봐
모에 너도 제대로 보라니까
이쪽으로 와
엄마가 자기 아들의 거길
빨고 있어
괜찮지?
/ 지로, 뭐하는 거야?
지로 군, 왜 웃는 거야?
아빠, 용서해줘
/ 용서 못해
한번 쯤은 뭐 어때
/ 무슨 소릴하는 거야?
그런 게 아니잖아
지로, 왜 이러니?
/ 대체 어떻게 된 거야? 처남
지로 군...
/ 안돼...
엄마라구...
/ 다들 제대로 봐둬
지로
/ 싫어...
넣지마
엄마한테 무슨 짓이야?
용서 못해
지로, 너 이런 애였어?
/ 지로 쨩...
지로...
다들 제대로 봐
아.. 기분좋아...
/ 기분좋다니 무슨 소리야?
아빠.. 기분좋아...
/ 기분좋기는 무슨
어머니한테 무슨 짓이야
지로 군...
지로...
/ 엉망이지? 형
/ 잘 보라고
다이스케
바보같은 짓 시키지마
엄마는 어때?
/ 그런 걸 왜 물어?
어때? 형수
/ 그게 엄마한테 할 소리냐?
들어가면 똑같지? 형수
/ 똑같을 리가 없잖아
똑같아
/ 아니야
그치? 형수
/ 여보...
형보다 훨씬 좋지?
지로 쨩...
/ 자, 계속해
지로...
/ 제발 지로 쨩...
그만둬 처남...
/ 안돼 여보...
형수, 빨리 올라타
올라가면 안돼
모에가 어떻게 되든
상관없어?
빨리
엄마, 시키는대로 해줘
지로 말 들었지?
빨리...
괜찮아...
/ 하지마...
어때? 모에
엄마의 저런 얼굴 본 적 있어?
/ 보지마 제발...
싫어...
/ 응?
너희들한테는
안보여주는 얼굴이야
아주 잘 보여, 형수
/ 그만해...
계속 보여달라구
그치? 모에
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
오빠가 기분좋다는데?
/ 싫어...
오빠가 기분좋대
자기 엄마랑 하면서
변태 가족이구만
피가 이어진 것도 아니니까
괜찮지?
안 그래? 슈리
너희들도 해
/ 그런 짓은 못해...
해
하라니까
그만둬
/ 모.. 못해...
피가 이어진 것도 아니니까 해
/ 그런 문제가 아니잖아
모에도 보고 싶지?
형부의 그것도
싫어...
/ 그치?
이제 됐잖아, 그만해...
더 이상 엉망으로 만들지마...
자, 보여봐
네가 안하면 내가 할까?
자, 간다?
/ 안돼...
응?
/ 다이스케 씨, 이러지 마세요...
그럼 네가 해
다이스케, 그만해...
어서
어때? 형
적당히 좀 해...
어때? 모에
이쪽에선 엄마하고 오빠
이쪽에선 언니와 형부
재미있지?
그렇지?
슬슬 리리한테 질리지?
1년이나 됐으니
아니에요...
질리다니 말도 안돼요...
/ 상관없어
아냐.. 그런 거 아냐...
미안해.. 슈리 쨩...
그래, 바로 그거야
슈리도 많이 컸네?
형, 슈리가 도와달라는데?
네가 중지시켜...
중지시킬 리가 있나
더 해
/ 미안해.. 슈리 쨩...
중지시킬 리가 없잖아
토오루 군, 자네도 그만해...
자네까지 왜 이래?
/ 아버님...
모에 쨩을 구하기 위해서에요...
그럴 리가 없잖아
/ 쏴버린다? 토오루
그래도 돼?
/ 아뇨...
얼른 계속해
슈리 쨩과 하는 수 밖에 없어요...
/ 젠장...
얼른 빨아
/ 다이스케...
죄송합니다 아버님...
/ 모에가 어떻게 되든 상관없어?
젠장...
어때? 슈리
형부가 잘 빨아줘?
어이, 리리
/ 이제 그만해...
남편이 동생하고 하고 있어
리리
/ 미안해, 리리...
그러니까 나하고 했으면 됐잖아
이딴 놈이랑 결혼이나 하고 말야
이제 됐잖아
/ 뭐가?
아직 멀었어
완전 부족해
그치? 모에
엄마가 아직 하고 있네
엄청 좋아하지? 응?
봐, 이렇게 섰잖아
안 그래? 형수
/ 싫어...
둘째 딸이 사위한테 당하고 있어
토오루, 슈리
그런 걸론 부족하지?
더 좋은 걸 하고 싶지?
/ 아니에요...
안 그래? 슈리
/ 슈리, 아빠가 미안하다...
그래 전부 형이 나쁜 거야
네가 제일 나빠
/ 상관없어
젠장.. 슈리...
토오루, 더 보여줘
슈리가 느끼는 모습을
어쩌라는 거에요...
/ 리리한테 해준 것처럼 해봐
어떻게 했어?
내앞에서 해봐
그, 그런...
/ 빨리해
얼른 하라니까
쏴버린다?
/ 싫어...
아.. 싫어...
/ 슈리...
미안하다 슈리...
싫어...
느끼지마, 슈리
/ 미, 미안해.. 슈리 쨩...
미안해...
리리한테도 그렇게 해줘?
그, 그런 거 아니에요...
괜찮니? 슈리
미안해 슈리 쨩...
느끼는 거야?
야, 이번엔 뒤로 해
네?
/ 엉덩이를 내밀고 하라고
얼른 형도 거들어
미안하다, 슈리...
그렇지
/ 미안해...
괜찮아? 슈리
/ 아빠...
야, 뭐하고 있어?
빨리해
빨아야지
미, 미안해...
좋아, 이번엔 일으켜세워
세워서 손가락을 넣어
슈리, 일어나
다이스케 씨, 손가락이라니...
빨리해
모에, 너도 봐
자, 어서
슈리, 괜찮아?
괜찮지? 슈리
아직 부족하지? 응?
더 해줬으면 좋겠지?
/ 그만해...
그럴 리가 없잖아
너도 자위하지? 슈리
안 그래?
자, 모에 너도 벌려
어서
더 벌려
/ 모에한테 이상한 짓 시키지마
얼른 더 벌려
바보같은 짓 시키지마
/ 제발 그만해요...
봐, 모에
/ 보지마.. 싫어...
엉덩이 구멍까지
전부 벌려져있잖아
자, 봐봐
보라고
보라니까
/ 보지마
제대로 봐
어때? 응?
싫어...
/ 언니가 어떻게 됐어?
보지마...
어이, 슈리
모에가 보고 있어
시.. 싫어...
자세히 보고 있어, 슈리
/ 싫어...
그치? 모에
더 봐
보라니까
더 가까이 가서 봐
더 벌려
/ 보지마
눈 떠
눈뜨고 제대로 봐
더 벌려
그렇지
어이, 토오루
/ 네?
슈리한테 빨아달라고해
하, 하지만...
/ 얼른 물려줘
아, 안돼요...
리리, 괜찮지? 응?
안된다고 말해
어이, 슈리
리리가 괜찮다는데?
그런 말 안했잖아
/ 안했어요...
괜찮다고 안했어요...
/ 상관없어
자, 얼른 빨아
빨리
토오루 군...
/ 입에 물려주라니까
다이스케, 그만해...
빨리해
리리 앞에서 빨아
리리, 이리와
보지마...
/ 리리
보지마
/ 누나...
이쪽으로 와
시작해 슈리
언니와 동생이 보는 앞에서 해봐
안돼.. 안돼...
/ 어서
빨리 꺼내
/ 그만해...
빨리
/ 다이스케, 그만해...
그런...
누나...
/ 언니...
모에가 죽어도 상관없어?
진짜로 쏜다?
얼른 빨아
보지마, 리리...
봐, 리리
보라니까
보지마
/ 이제 그만해요, 삼촌...
응? 그러니까 나하고 했으면
좋았잖아, 리리
안 그래?
제대로 봐
보라니까
리리, 보지마...
누나...
슈리...
그렇지
모에, 제대로 보라니까
슈리 쨩, 미안해...
/ 싫어...
그만해...
미, 미안해...
어때? 슈리
/ 매형의 그게 들어갔어...
아.. 조여...
기분좋지? 응?
슈리
제발 그만해요
다이스케 씨...
젖꼭지까지 딱딱해졌잖아
슈리
형부 거 어때? 슈리
언니가 보고 있어
응?
/ 보지마...
언니가 바로 앞에서 보고 있어
슈리
도와줘.. 엄마...
좋아, 계속해
자, 모에
너도 빨아줘
자, 슈리의 가슴을 빨아
빨아
/ 싫어...
빨라니까, 응?
모에 쨩, 하지마...
/ 쏴버린다?
빨아 어서
/ 싫어...
그래 그렇지
그렇지
싫어...
이번엔 뒤로 돌게해
슈리의 뒤에서
뒤에서 넣어줘
그, 그런 자세로...
자, 지로를 보면서
누나도 해달라고 해
/ 싫어...
지로를 보면서
어때? 슈리
형부의 굵은 자지가
응?
/ 아파...
어때? 토오루
처제하고 하니까 흥분돼?
누나도 더 박아달라고 해
/ 싫어...
매형, 더 박아줘요
형제끼리 다함께 미쳐버려
점점 더 미쳐보라고
싫어...
그래 계속 미쳐봐
엉망진창이 돼버리라고
이치로, 넌 왜 그러고 있어?
네가 제일 하고 싶잖아
해봐, 하고 싶으면 해도 돼
응?
이치로...
/ 하지마, 이치로
안돼...
토오루 군의 아내야
/ 상관없어
토오루도 하고 있으니까 해버려
/ 누나.. 미안해...
이치로...
/ 이치로 군
너까지...
/ 이치로...
미안해 누나
계속 이러고 싶었어...
미안해...
이치로...
/ 누나...
이러지마
/ 괜찮지? 리리
이러면 안돼
/ 토오루는 슈리랑 하고 있잖아
이쪽을 봐줘, 부탁이야
/ 리리...
그만해...
/ 리리, 하지마...
그만해, 이치로...
이런 건 내가 알고 있던
이치로가 아니야...
누나...
/ 해버려, 이치로
이치로, 그만해...
미안해.. 누나...
리리, 더 저항해
싫잖아...
싫지 않지?
남편도 동생이랑 하고 있는데
상관없어
이치로, 하고 싶었지?
해버려
이치로...
제발 그만해...
/ 그만해
어이, 더 빨아
이치로 군...
괜찮으니까 해버려
아래쪽도 빨아
빨아보고 싶었지?
어딜 만지는 거야?
/ 미안해요 매형...
토오루는 신경쓰지마
/ 제발 저항하지마, 누나
어때? 리리
이치로 잘해?
삼촌은 미쳤어...
/ 상관없어
잘난 척은 혼자 다 하더니
느끼는 거지?
그만해요.. 삼촌...
더 빨아, 이치로
빨고 싶었잖아
벗겨서 빨아
어서
그.. 그만해
/ 누나, 미안해...
빨리
이치로...
빨리해
안 보이잖아
이쪽에도 보여줘
보이도록 빨아
이치로, 리리가 느끼고 있어
리리가 느끼고 있어
/ 정말이야? 누나
정말 느끼는 거야?
/ 아니야...
이치로 군, 제발 그만해...
/ 더 빨아줘
이번엔 뒤에서
누나, 용서해줘...
그래, 그 자세로 빨아
얼른 빨아
어때? 리리
/ 싫어.. 이런 건 아니야...
이치로로 느끼는 거야?
/ 그럴 리가 없잖아요...
소리를 내고 있잖아
기분좋지?
/ 이런 짓을 해도 돈은 안나와요
상관없어
돈 같은 건 아무래도 좋아
너희 부부도 망가뜨려줄게
잘 보라고, 형
뭐하고 있어? 이치로
손가락도 넣어줘
빨리해
/ 그, 그만해...
제발 그만해...
계속 하고 싶었지?
이치로
하게 해줄게
이치로 그만해...
누나...
더 빨리 해도 돼?
/ 괜찮아, 싸게해줘
누나, 기분좋아?
그럴 리가 없잖아...
/ 이런 걸론 부족하지? 리리
리리, 이런 걸론 부족하지?
삼촌이 하는 얘기 듣지마...
야, 일으켜 세워
뒤로 돌려서
자, 일어나
일어서, 누나
/ 싫어...
어이, 모에 도와줘
뒤로 돌라니까
/ 일어서 누나...
자, 모에한테 기대
/ 억지로 시키지마...
자, 이렇게
/ 싫어...
엉덩이 내밀어
그렇지
그래 그렇지
제대로 지탱해줘, 모에
그렇지
어서
어때, 누나?
굉장한 형제애네
모에
언니를 제대로 지탱해주라구
그렇지
어때, 리리? 기분좋아?
/ 하나도 안좋아...
소리를 내고 있잖아
소리를 내고 있잖아, 리리
/ 시.. 싫어...
어때? 응?
/ 싫어...
리리
어때?
리리, 느끼기 시작했어?
/ 싫어...
이치로의 손가락으로
느끼기 시작했어?
그런 소리를 내다니
/ 싫어...
모에, 언니의 신음 소리가
음란하게 변했지?
모에를 봐
/ 싫어...
모에를 봐주라고
/ 삼촌이 하는 말 듣지마...
싫어...
/ 빨리
모에 너도 봐
느끼고 있지?
언니가 느끼고 있어
다들 하고 있어
오빠도 언니들도 전부
엄마도 아직 하고 있네
이제 이 가족은 끝이지?
/ 싫어...
이제 이 가족은 끝났어
너도 이리와
어서
싫어.. 싫어...
괜찮아
보면서 나랑 하는 거야
/ 싫어...
싫어...
/ 변태 가족을 봐
너도 변태지?
/ 싫어...
너도 하고 싶잖아
다리 올려
그렇지
싫어...
왜 나만 빼놓는 건데?
뭐야?
/ 다이스케
아버님...
/ 나도 끼워줘
무슨 소리야?
형이 제일 반대했잖아
아니, 다들 즐기고 있잖아
돈 줄테니까
돈 줄게
돈을 주면서까지 하고 싶어?
/ 어
친딸하고?
/ 하고 싶어
모에, 이게 네 애비야
모에, 괜찮지?
싫어...
나도 끼워줘
아빠랑 하고 싶어?
/ 싫어...
나도 빨아줘
/ 싫어.. 싫어...
그렇게 나온다면 나도...
아.. 기분좋아...
형수, 빨아봐
이 가족도 끝이네, 형수
봐, 형까지 하고 있어
형까지 모에하고 하고 있다고
싫어...
가슴도 만지게 해줘
/ 싫어...
이렇게 밝은 곳에서 하는 것도 좋지?
싫어...
싫어.. 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어...
이번엔 지로 걸 빨아
아빠도 넣어줄게
/ 싫어.. 하지마...
싫어.. 싫어...
/ 자, 들어간다?
싫어...
아.. 들어갔다...
싫어.. 싫어...
/ 어때?
봐, 이렇게 조이잖아
/ 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
어때, 지로 기분좋아?
/ 굉장해요...
네가 사랑하는 엄마가
나한테 박히고 있어
기분좋아요...
기분좋아...
/ 엄마...
기분좋아.. 누나...
기분좋아...
싫어...
시.. 싫어...
엉망진창인 가족이구만
싫어...
싫어.. 그만해...
아.. 안돼.. 그만해...
싫어...
기분좋지?
굉장해...
끝내주는 모녀구만
엉망진창이야
싫어...
시.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
슈리 쨩, 왜 그래?
뭐야, 슈리
형부랑 하면서 느끼는 거야?
기분좋아? 응?
형부랑 하는데도
괜찮아? 슈리 쨩?
/ 시.. 싫어...
슈리.. 슈리...
슈리 쨩...
아.. 나온다...
/ 싫어.. 안돼...
형부가 싸버렸네, 슈리
응?
/ 싫어...
싫어...
괜찮니? 슈리 쨩...
/ 얼굴에 쌌지?
형수, 이제 이 가족도 끝이네
자, 넣는다?
자,
/ 싫어...
싫어...
시동생한테
느끼는 건 아니겠지?
응?
형수도 들어가니까
어쩔 수 없네
못난 시동생의 자지라도 말야
누나도 더 흥분해봐
매형도 하고 있잖아
누나.. 진짜 기분좋아...
자, 슈리
/ 싫어...
싫어...
아.. 기분좋아...
슈리...
/ 기분좋아...
엉덩이를 더 들어올려봐
모에
그렇지 그렇지...
아빠도 쌀 거 같아...
싫어...
싫어.. 그만해...
자, 아빠 것도...
입으로 제대로 받아줘...
/ 아.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
아.. 아빠.. 싼다...
아.. 싼다...
입 벌려
그래 그렇지...
이야 정말이지...
/ 기분좋아...
근데 가끔은 이런 것도 좋구만
그러네요
/ 좋네요
이것도 또 다른 형태의
'가족애' 라고나 할까
계속 이래보고 싶었어
다이스케
너한테 고마워해야겠네
자기가 제일 싫어했으면서
좋았지?
/ 어
고마워하라고
아버님이 제일 싫어하셨잖아요
/ 삼촌, 고마워요
앞으론 매일 하자고
/ 그거 좋네요
이리하여 이 가족은 이전과는
다른 형태의 행복한 가정이 되었다
리리
/ 네
아빠도 들어가도 될까?
/ 아, 아빠
응
아직 안씻었지?
/ 응
그럼 아빠가 씻어줄테니까
영차...
이렇게 씻어줄게
/ 응...
어때?
/ 기분좋아, 아빠
기분좋지?
/ 응
아빠 손 부드러워
/ 이런 것도 해줄게
이러면 느껴지지?
/ 응, 기분좋아
기분좋지?
/ 응...
좋아, 그럼 다리 벌려봐
아래쪽도 씻어줄테니까
자, 이렇게...
어때?
/ 능숙해, 아빠
잘하지?
/ 응...
예전엔 엄마하고
이렇게 자주 했었거든
그랬어?
/ 그래
이제 엉덩이도 씻어줄게
엉덩이?
/ 응
자, 일어나서 거기 손 짚어봐
이쪽으로
그렇지 그렇지
크네
리리의 엉덩이 구멍도
한번 봐볼까?
괜찮아, 엉덩이 구멍도 씻어줄테니까
자, 어때?
기분좋아...
/ 기분좋지?
응...
좋아
특별히 씻어주는 거야
/ 스페셜 서비스구나
그렇지
/ 계속해줘
기분좋을 거야
/ 응
자, 여기도
아빠, 기분좋아
/ 깨끗이 씻어줄게
어때, 좋지?
아빠, 이렇게?
/ 그렇지 그렇지
이렇게?
/ 응, 아주 좋아
그렇지
힘을 줘서 씻어
힘을 줘서?
/ 그렇지
그래 아래쪽도 깨끗하게
그래 그래 거기...
그렇지 그렇지...
자, 아빠의 얼굴을 보면서
그렇지 그렇지
/ 이렇게?
그래 잘하고 있어
잘하네, 리리
아빠, 기분좋아?
기분좋아, 리리
최고야 최고
정말?
/ 응
엄마에 손색이 없어
정말?
/ 응
엄마보다 잘해?
/ 뭐, 엄마보단 조금...
그래도 연습하면
금방 잘하게 될 거야
좋아
좋아, 잠깐 일어서봐
/ 응
그렇지, 한쪽 다리를
위에 올려봐
그렇지 그렇지
아.. 리리...
리리의 안으로 들어간다?
어때?
응?
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
자, 좀 더 이렇게...
아빠 걸 넣고 싶어졌어?
/ 응.. 원해...
아빠 걸 원해?
/ 응...
좋아, 그럼 넣어줄게
자, 이렇게...
자, 넣는다?
괜찮아?
/ 응...
아.. 커...
/ 커?
아.. 들어갔어...
안으로 들어갔어
어때? 응?
응? 기분좋아?
/ 응...
얼굴을 보여줘
그렇지...
자, 간다?
아.. 정말 기분좋아...
리리, 아빠 이대로 싸도 돼?
응.. 같이 싸...
/ 같이 쌀까?
아빠, 안에다 쌌어?
/ 응?
너무 기분좋아서 싸버렸어
정액 냄새...
뭐, 그때는 그때고
전부 나왔어?
아빠...
/ 괜찮아 괜찮아
걱정마, 욕조에 들어가서
씻어내면 돼
안에서 씻어버려
그럼 전부 나올테니까
/ 응...
응? 나왔어?
나왔어...
/ 됐어, 됐어
안된다니까요...
만져줘.. 만져줘 잔뜩...
남편은 안만져준단 말야...
어때? 나 아직 쓸만해?
그건 그런데...
/ 만져줘.. 만져줘...
빨아도 돼? 빨고 싶어...
이런 곳에서 이러시면 안돼요...
/ 제발 부탁이야...
만져줘.. 만져줘...
아.. 맛있어...
어머님...
자, 장모의 보지를 빨아줘
싫어?
만져드릴테니까...
/ 내 입으로 자지가 커졌어
잔뜩 맛봐줘
장모의 보지를...
어머님...
/ 허리 더 흔들어봐
이런 곳에서...
아.. 맛있어...
자, 이렇게...
어, 어머님...
자, 더 빨아줘
아직은 괜찮아
빨아줘...
아.. 기분좋아...
자, 좀 더...
아.. 빨아줘.. 빨아줘...
맛있어?
장모의 보지 맛있어?
/ 맛있어요...
맛있긴 한데...
클리도 빨아줘...
클리 너무 좋아...
아.. 기분좋아...
맛있어? 맛있어?
/ 네...
맛있다고 말해줘...
맛있어요...
/ 맛있어?
클리를 혀로 낼름낼름 핥아줘...
아.. 좋아...
더...
더.. 더...
혀를 구멍에 넣어줘...
장모의 보지 맛없어?
맛있지?
맛있어요...
아.. 안돼 안돼...
더 이상 이런 걸론 못참겠어...
더 굵은 걸 넣어줘...
그래 이거야...
/ 어머님...
이거야 이거...
/ 더, 더 하시게요?
이걸 원해...
고, 곤란해요...
굉장해.. 진짜 굵어...
이걸 원해...
오랜만에 이런 걸 넣어보고 싶어...
괜찮지? 넣는다?
하, 하지만 어머님
그건 곤란...
봐, 여길 봐줘
아.. 이거 이거...
아.. 기분좋아...
아.. 깊숙이 들어와...
기분좋아...
맛있어.. 맛있어...
보지가 너무 기분좋아...
잘 먹을게.. 맛있어...
그렇게 돌리지 말아주세요...
행복해.. 행복해...
아.. 더 깊숙이...
더 깊숙이 넣어도 될까?
더 깊숙이 꾹...
아.. 맛있어.. 맛있어...
저, 전부 삼켜졌어...
맛있어...
아.. 맛있어...
맛있어 자지...
어, 어머님 곤란해요...
더.. 더...
아.. 어머님...
왜 그래?
아직 싸면 안돼
아직 멀었어...
아.. 기분좋아...
/ 기분좋지?
장모의 보지 기분좋지?
/ 네...
장모님의 보지 기분좋아요...
바보, 이런 건 말야...
그게 아냐
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
좋아.. 좋아...
깊숙이 닿아서 기분좋아...
아.. 맛있어...
맛있어 자지...
어머님 기분좋아요...
아직 괜찮지?
아직 내 보지도 쓸만하지?
더는 못참겠어요...
/ 안돼...
어머님.. 더 이상은...
좋아, 좋아...
장모 기분좋아...
싸도 될까요?
/ 좋아...
아.. 나와요...
/ 싸줘...
잠깐...
죽이네
/ 위험해, 형
엄청 흥분되네
/ 굉장해...
우와 진짜 야해...
형
/ 응?
위험해 나...
나도 엄청 섰어
위험해...
아.. 기분좋아...
/ 나도 흥분돼...
기분좋아
기분좋아?
/ 응
벌써 서버렸네
나도 빨아줘
/ 응
모에, 이쪽은?
응?
허리 들어봐
/ 응
벌써 젖어버렸어?
/ 응...
형, 그만해
/ 뭐 어때
그만 밀라니까
내가 먼저야
뭐 어때
안 보인단 말야
/ 무거워
니들 뭐하고 있어?
/ 아, 삼촌...
뭐야? 둘이 하고 있잖아
엄청 흥분돼...
형제끼린데 들어가서 봐도 돼
아니 그래도...
/ 괜찮다니까
들어가 들어가
어이
지로하고 이치로가 보고 있었어
너희들이 하는 걸
그치?
나도 끼워줘
야, 니들도 더 가까이 와
괜찮지? 슈리
계속 빨아 모에
빨아
그렇지 그렇지
나도 만져줄게
사이가 좋은 자매네
변함없이...
모에의 혀와 내 손가락
슈리, 기분좋아?
자,
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
/ 기분좋아?
기분좋지?
그렇지
그래 계속해
니들도 더 가까이 와
굉장해...
자, 모에
내것도 빨아봐
지로, 더 가까이 와
많이 능숙해졌네, 모에
모에의 입이 제일 기분좋아
슈리, 너도 이리와서 빨아
둘이서 빨아봐
맛있게 빠네...
/ 어이, 슈리
그렇지
그렇지...
더 야하게 빨아
그렇지
니들 정말 음란해졌네
자,
모에 쨩, 들어간다?
/ 응...
아.. 굉장해...
굉장하네
기분좋아?
보지에 자지가 들어가는 게
바로 다 보여
그래, 모에의 클리토리스를 만져줘
그렇지
/ 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
저렇게 큰 게 깊숙이 들어가고 있어
모에...
어때? 모에
슈리가 빨아줘서 느끼는 거야?
아니면 내가 넣어줘서
느끼는 거야?
어때? 깊숙이 들어오지?
언니한테 더 키스해줘...
지금 어디가 기분좋은지 말해봐
모에의 보지 기분좋아?
/ 말해봐
기분좋아...
기분좋지?
아.. 싸.. 싸버려...
왜 그래? 모에
쌌어?
/ 응? 싸버렸어?
좋아, 이번엔...
보여?
/ 응...
점점 들어가버려
전부 들어가버렸지?
/ 들어갔어...
자, 봐봐
이 보지랑 똑같이...
자지 기분좋아?
/ 기분좋아...
모에의 안에 들어갔던 자지가
언니한테도 들어오고 있어...
음란한 자매구만
응? 슈리, 모에...
아.. 언니 보지 기분좋아...
아.. 좋아...
/ 어때? 이치로
흥분돼?
/ 흥분돼...
지로는? 응?
슈리도 모에도
이렇게 음란해졌어
더 잔뜩 박고 빨아줘...
그렇지
기분좋아?
/ 응, 기분좋아...
삼촌, 나 쌀 거 같아...
/ 응?
슈리한테 싸줘
/ 그래도 돼?
그래
/ 누나...
누나 얼굴에 싸줘...
제대로 받아줘, 슈리
누나, 싼다?
/ 그래 싸줘...
누나 얼굴에 잔뜩 싸줘...
이게 바로 형제애구만
멋진 형제애야
어이, 이치로
장남이 뭐하고 있어?
슈리한테 싸줘
오빠, 나한테도 싸줘
잠깐만...
/ 응...
오빠, 빨리 싸줘...
/ 응
모에가 원하고 있잖아
/ 싸줘...
모에한테 싸줘...
빨리 싸줘...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
더 싸줘...
아.. 쌀 거 같아...
/ 정말?
아.. 싼다...
/ 싸줘...
전부 빨아줘...
/ 이치로도 싸버렸어?
삼촌.. 싸버렸어...
자, 둘다 내것도 얼굴로 받는 거야
모에도 알았어?
/ 응...
싸줘...
싸줘.. 삼촌...
얼굴에 싸줘...
/ 그래, 둘의 얼굴에...
아.. 좋아...
삼촌 것도 싸줘...
빨리 싸줘...
슈리...
/ 아.. 싸줘...
얼른...
싸줘...
/ 잔뜩 싸주지
아.. 굉장해...
간다?
/ 싸줘.. 삼촌...
빨리 싸줘...
자, 깨끗하게 빨아
슈리도
그렇지...
모에, 입에 든 거 전부
언니한테 줘